Вон
лежит мертвый,
вообще не дышит никто.
Тупо, видишь? Он вообще никак...
Белые цыганы, блядь.
Почему не двигаться?
Тупые, блядь, ЦК-шники.
Мужика, нахуй.
Мусора!
Мусора! Мусора! Мусора!
Вы гандумы, сука, мы жарвлянцы!
А я вас, сука, вчера убиваю,
дураки!
Я не буду улыбаться,
тупо стреляют,
это вообще его надо убивать.
Это пизда.
Я же прошу вас! Пожалуйста!
Я же умоляю, пожалуйста!
Не толкай ее, блядь! Соседа,
гасите ее за волосы!
Ебать!
Машина! Машина!
Они что, трюк забрали, или что?
Нет, они просто не видят.
Скинь мне.
Ебать.
А ну погоди,
у меня камера нормально
фокусируется что-то. Ебать,
посмотри, мне на камере видно.
Там пизда, там пизда. О, ебать,
у меня напиталось.